Resultados por município

### 2022-12-09 code/biclarwww/municipio_index.Rmd
muncipios scenario3 specifics

dontrun = !i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo") # não mostrar mapa 3
run = i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo") # mostrar mensagem mapa 3

@@

```{r makemaps}
MUNICIPIOSgeo = readRDS(url("https://github.com/U-Shift/biclar/releases/download/0.0.1/MUNICIPIOSgeo.Rds"))

@@

@@

```{r minimos}
if (i %in% c("mafra", "sesimbra", "alcochete", "palmela")){ 
  minimo1 = 15} else {
    minimo1 = 50 
  }

@@

ggplot(TRIPSmode_mun_intr, aes(fill = modo, y = viagens, x = Inter)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  scale_fill_manual(values = col_modes, name = "Modo") +
  scale_y_continuous("Viagens / dia", labels = scales::comma_format(big.mark = ' ')) +
  geom_text(aes(label = ifelse(viagens/1000 > 10, paste0(round(viagens/1000)," k"), "")),
    position = position_stack(vjust = 0.5, reverse = FALSE))+
  theme_minimal() +
  theme(axis.title.y = element_blank(), legend.title = element_text("Modo"), legend.position = "right") +
  coord_flip()

@@

Das cerca de `r fmt_num(round(sum(TRIPSmode_mun$viagens)/1000))`mil viagens diárias `r stringr::str_to_lower(proposicao)` `r mun`, apenas **`r TRIPSmode_mun[3,3]`% das viagens são realizadas em bicicleta** (`r round(TRIPSmode_mun[3,2])`). `r round(TRIPSmode_mun[2,2]/1000)`mil são feitas em automóvel (`r TRIPSmode_mun[2,3]`%), `r round(TRIPSmode_mun[1,2]/1000)`mil a pé (`r TRIPSmode_mun[1,3]`%), `r round(TRIPSmode_mun[6,2]/1000)`mil em Transportes Públicos (`r TRIPSmode_mun[6,3]`%) e `r round(TRIPSmode_mun[4,2]+TRIPSmode_mun[5,2])` em outros modos (`r TRIPSmode_mun[4,3]+TRIPSmode_mun[5,3]`%).

@@

m1leaf = tmap::tmap_leaflet(m1) %>% 

@@

```{r mapa3, cache=FALSE, eval=dontrun}

@@

@@

@@

@@

>>>>

dontrun = !i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo", "odivelas", "sesimbra") # não mostrar mapa 3
run = i %in% c("alcochete", "mafra", "montijo", "odivelas", "sesimbra") # mostrar mensagem mapa 3

@@

```{r makemaps}

if (i == "setubal"){
  mun = "Setubal"
}

MUNICIPIOSgeo = readRDS(url("https://github.com/U-Shift/biclar/releases/download/0.0.1/MUNICIPIOSgeo.Rds"))

@@

} else if (i %in% c("lisboa")){

  mapa11r = sf::st_read("export_rnet/rnet_aml_1404_100.gpkg", quiet = TRUE)
  mapa11r = mapa11r[MUNICIPIOSgeo %>% filter(Concelho == mun) %>% sf::st_buffer(300), , op = sf::st_within] %>% 
    mutate(tCO2eq = tCO2eq10/10,
         quietness = as.integer(quietness), #não funciona pra efeitos da legenda
         bike18 = paste0("(", Bikeper, ") ", Bike))
  mapa11l = sf::st_read("export_rnet/rnet_aml_1304_100.gpkg", quiet = TRUE)
  mapa11l = mapa11l[MUNICIPIOSgeo %>% filter(Concelho == mun) %>% sf::st_buffer(300), , op = sf::st_within] %>% 
    mutate(tCO2eq = tCO2eq10/10,
         quietness = as.integer(quietness), #não funciona pra efeitos da legenda
         bike18 = paste0("(", Bikeper, ") ", Bike))
  mapa12r = sf::st_read("export_rnet/rnet_aml_1410_100.gpkg", quiet = TRUE)
  mapa12r = mapa12r[MUNICIPIOSgeo %>% filter(Concelho == mun) %>% sf::st_buffer(300), , op = sf::st_within] %>% 
    mutate(tCO2eq = tCO2eq10/10,
         quietness = as.integer(quietness), #não funciona pra efeitos da legenda
         bike18 = paste0("(", Bikeper, ") ", Bike))
  mapa12l = sf::st_read("export_rnet/rnet_aml_1310_100.gpkg", quiet = TRUE)
  mapa12l = mapa12l[MUNICIPIOSgeo %>% filter(Concelho == mun) %>% sf::st_buffer(300), , op = sf::st_within] %>% 
    mutate(tCO2eq = tCO2eq10/10,
         quietness = as.integer(quietness), #não funciona pra efeitos da legenda
         bike18 = paste0("(", Bikeper, ") ", Bike))

@@

```{r minimos}
if (i %in% c("mafra", "sesimbra", "alcochete", "palmela")){ 
  minimo1 = 15} else if (i %in% c("lisboa")){ 
    minimo1 = 100 
  } else {
    minimo1 = 50 
  }

@@

if (i == "lisboa"){
  ggplot(TRIPSmode_mun_intr, aes(fill = modo, y = viagens, x = Inter)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  scale_fill_manual(values = col_modes, name = "Modo") +
  scale_y_continuous("Viagens / dia", labels = scales::comma_format(big.mark = ' ')) +
  geom_text(aes(label = ifelse(viagens/1000 > 200, paste0(round(viagens/1000)," k"), "")),
    position = position_stack(vjust = 0.5, reverse = FALSE))+
  theme_minimal() +
  theme(axis.title.y = element_blank(), legend.title = element_text("Modo"), legend.position = "right") +
  coord_flip()
} else {
  ggplot(TRIPSmode_mun_intr, aes(fill = modo, y = viagens, x = Inter)) +
  geom_bar(stat = "identity") +
  scale_fill_manual(values = col_modes, name = "Modo") +
  scale_y_continuous("Viagens / dia", labels = scales::comma_format(big.mark = ' ')) +
  geom_text(aes(label = ifelse(viagens/1000 > 10, paste0(round(viagens/1000)," k"), "")),
    position = position_stack(vjust = 0.5, reverse = FALSE))+
  theme_minimal() +
  theme(axis.title.y = element_blank(), legend.title = element_text("Modo"), legend.position = "right") +
  coord_flip()
}

@@

Das cerca de `r fmt_num(round(sum(TRIPSmode_mun$viagens)/1000))`mil viagens diárias `r stringr::str_to_lower(proposicao)` `r mun`, apenas **`r TRIPSmode_mun[3,3]`% das viagens são realizadas em bicicleta** (`r round(TRIPSmode_mun[3,2])`). `r round(TRIPSmode_mun[2,2]/1000)`mil são feitas em automóvel (`r TRIPSmode_mun[2,3]`%), `r round(TRIPSmode_mun[1,2]/1000)`mil a pé (`r TRIPSmode_mun[1,3]`%), `r round(TRIPSmode_mun[6,2]/1000)`mil em Transportes Públicos (`r TRIPSmode_mun[6,3]`%) e `r fmt_num(round(TRIPSmode_mun[4,2]+TRIPSmode_mun[5,2]))` em outros modos (`r TRIPSmode_mun[4,3]+TRIPSmode_mun[5,3]`%).

@@

m1leaf = tmap::tmap_leaflet(m1) %>% 
  leaflet::addProviderTiles("Esri.WorldImagery", group = "Satelite") %>% 
  leaflet::addLayersControl(baseGroups = c("Esri.WorldGrayCanvas", "OpenStreetMap", "Satelite"),
                            overlayGroups = c("Potencial 4% - direto", "Potencial 10% - direto", 
                                              "Potencial 4% - seguro", "Potencial 10% - seguro"),
                            options = layersControlOptions(collapsed = FALSE)) %>% 
  leaflet::hideGroup(c("Potencial 10% - direto", "Potencial 4% - seguro", "Potencial 10% - seguro"))

@@

```{r mapa3, cache=FALSE, eval=dontrun}
if (i == "lisboa"){
  mapa31r = mapa31r %>% filter(cyc < 2400) #otherwise we cant see scale lwd
  mapa31l = mapa31l %>% filter(cyc < 2400) #otherwise we cant see scale lwd
  mapa32r = mapa32r %>% filter(cyc < 5400) #otherwise we cant see scale lwd
  mapa32l = mapa32l %>% filter(cyc < 5400) #otherwise we cant see scale lwd
}

@@

                   scale = 30,

@@

                   scale = 40,

@@

if (i == "setubal"){
  mun = "Setubal"
}

@@

if (i == "setubal"){
  mun = "Setúbal"
}
```
